Автомобили
Ароматерапия
Астрономия
Аэробика
Аэрография
Бадминтон
Батик
Батут
Бег
Бильярд
Блоггерство
Бодиарт
Боевые искусства
Борьба
Бокс
Бонсай
Боулинг
Велосипед
Видеомонтаж
Выращивание кристаллов
Выращивание растений и цветов
Вязание
Гербарий
Головоломки
Гольф
Горные лыжи
Граффити
Дайвинг
Дартс
Декупаж
Дерево (выжигание и резьба)
Диггерство
Дизайн интерьера
Дизайн одежды
Животные (разведение и уход)
Жонглирование
Зентангл
Игра на музыкальных инструментах (пианино, гитара, труба,…)
Игрушки и куклы
Игры на компьютерах и приставках
Изделия из металла и кузнечное дело
Изучение новых компьютерных программ
Икебана
Иностранные языки
Йога
Исторические реконструкции
Кайтинг
Каллиграфия
Карвинг
Картинг и квадроциклы
Квест-комнаты
Кладоискательство и археология
Клубный отдых
Коллекционирование
Компьютерная графика (дизайн, 3D, flash, спецэффекты и т.д.)
Концерты (посещение)
Коньки и ролики
Косплей
Кроссворды (составление и разгадывание)
Кулинария
Лазертаг
Лепка
Лошади (верховая езда, уход)
Лыжи
Массаж
Моделирование (самолёты, корабли, воздушные змеи, из спичек, из дерева,…)
Музеи и выставки
Музыка (написание, ремиксы)
Мыловарение
Настольные игры
Оригами
Открытки (изготовление своими руками, обмен (посткроссинг))
Охота
Паззлы
Парашютный спорт
Паркур
Пейнтбол
Пение и караоке
Переписка по обычной почте
Петанк
Пикап
Пилатес
Писательская деятельность и журналистика
Плавание
Плетение (бисер, корзины, коробочки, кружева, макраме…)
Получение научных званий и степеней
Предпринимательство
Программирование
Психология и тренинги
Путешествия (другие страны, альпинизм, походы)
Пчеловодство
Радиовещание (подкасты, интернет-радиостанции, радиопередатчики)
Разработка сайтов
Рисование (акварель, холст, бумага, карандаши, стекло, гуашь и т.п.)
Рисование по номерам
Робототехника
Рукоделия из кожи (одежда, аксессуары)
Рукопашный бой
Рыбалка
Самодельные (handmade) вещи: одежда, обувь, аксессуары
Серфинг
Силовые тренировки
Скейтборд
Скрапбукинг (фотоальбомы своими руками)
Сноуборд
Собирание грибов и ягод
Спорт-фанат
Стекло (изготовление украшений и предметов интерьера)
Страйкбол
Стрельба
Танцы и балет
Татуировки и пирсинг
Тайский бокс
Театр (театральный кружок)
Теннис
Файер-шоу
Фейерверки
Фокусы
Фотография и фотокниги
Футбол
Шитье и вышивание