Кораблекрушение. Туристический лайнер терпит крушение на необитаемом острове, в выжевших остались только вы и еще несколько человек. Спустя 2 недели жизни на острове вы находите пещеру из которой слышны странные звуки, кое-как вам удается разгледеть череп динозавра невероятных размеров. Со временем вы находите бункер в который обязательно должны попасть чтобы выжить. После выхода из бункера у вас может возникнуть конфликт с другими выжевшими. Или вы станете едой для чудища живущего в пещере. Остаться на острове или искать путь домой это ваше решение.