                                    КАК ИГРАТЬ
В первый круг все игроки по очереди вскрывают свою профессия (обязательно) и 2 дополнительные
характеристики на выбор (1 характеристика = 1 строчка). Каждому игроку дается 1 минута что бы
доказать что именно ему нужно попасть в бункер.
После того как все игроки вскрыли профессию и 2 дополнительные
характеристики на выбор всему столу дается 3 минуты на общее обсуждение. После него
каждый игрок кидает голос в того игрока которые по его мнению не нужен бункере. Игроку
который набрал наибольшее количество голосов дается 30 секунд что бы переубедить не выгонять
его, после чего желающие могут перекинуть свой голос (один раз на игровой круг) в другого
игрока и если у него стало больше голосов чем было у предыдущего - ему тоже дается 30 секунд.
Если больше никто нехочет или не может перенести голоса - игрок покидает бункер.
Во всех следующих кругах игроки поочереди всрывают по 1 характеристике. После чего опять
идет 3 минутное общее обсуждение и голосование за игрока который покинет игру. Пока в игре
не останется половина от всех играков.


                                    ВАЖНЫЕ РЕМАРКИ
1.Главной целью игры Бункер является продолжение рода и добыча еды. Если в бункере произойдет
инцест - вы проиграли.
2.В этой игре нельзя врать о своих характеристиках (что написано то вы и должны озвучить)
3.Женщины в игре могут рожать только до 49 лет. Если у игрока в "Пол и возраст" написано
что он чайлдфри - его может вылечить сексолог. Сексолог может вылечить только одного игрока.
4.Игрок с клаустрофобией не может попасть в бункер если его не вылечили картой действия или если
среди играков нет психолога.
5.Если выставлено 2 или больше играков на голосовании. Игроки решают выгнать двоих или продолжить
играть и на следующем кругу выгнать двоих играков.
6.Если игрок озвучил свою карту действия она сразу же применяется